این هدف تا چه میزان دارای اهمیت است؟
پرسش نخست کمال شعر را مشخص میکنه
پرسش دوم دامنه نفوذ آن را
هنگامی که پاسخ این پرسشها را دریافتیم
براورد ارزش شعر کار نسبتا آسانی است
اگر براورد کمال شعر را در محور مختصات بر روی محور افقی
آقای کیتینگ اونها بچه ها رو مجبور به امضای اون برگه کردن
ساکت باشید اقای اندرسون
شما باید حرف مارو باور کنید.
راست میگم
من حرفتو باور میکنم
برید آقای کیتینگ
ولی تقصیر ایشون نبود
بنشینید آقای اندرسون!اگه یه بار دیگه شما یا هرکس دیگه جنجال به پا کنه
همه تون از مدرسه اخراج میشید
برید آقای کیتینگ
بهتون گفتم برید آقای کیتینگ
ای ناخدا...ناخدای من
بنشینید آقای اندرسون
صدای منو میشنوی؟
بشین
این آخرین اخطاره آقای اندرسون
چطور جرات میکنی؟ میشنوی؟
ناخدا ناخدای من
آقای اور استریت بهت اخطار می کنم
بنشینید
بنشینید با همه تونم، می خوام بنشینید
بنشینید..... برید آقای کیتینگ
با همه تونم بیایین پایین، بنشینید
میشنوید؟
بنشینید
متشکرم بچه ها
متشکرم